here are the stories were covering this
కథలు దీనిని కవర్ చేస్తున్నాయి
week in a category 5 TV newsroom Chinese
5 వ వర్గంలో టీవీ న్యూస్‌రూమ్ చైనీస్
made drones from DJI have the US
DJI నుండి తయారు చేసిన డ్రోన్‌లు US ను కలిగి ఉన్నాయి
government expressing strong concerns
ప్రభుత్వం తీవ్ర ఆందోళన వ్యక్తం చేస్తోంది
that they pose a threat to national
వారు జాతీయానికి ముప్పుగా ఉన్నారు
security a 17 year old Australian boy
భద్రత 17 ఏళ్ల ఆస్ట్రేలియా కుర్రాడు
accused of hacking Apple twice in an
ఆపిల్‌ను రెండుసార్లు హ్యాక్ చేసినట్లు ఆరోపణ
effort to get a job has pled guilty to
ఉద్యోగం పొందడానికి ప్రయత్నం నేరాన్ని అంగీకరించింది
multiple computer hacking charges
బహుళ కంప్యూటర్ హ్యాకింగ్ ఛార్జీలు
Nintendo wants to transform sleep into
నింటెండో నిద్రను మార్చాలనుకుంటుంది
entertainment and Samsung is taking deep
వినోదం మరియు శామ్సంగ్ లోతుగా ఉన్నాయి
fakes to a new level their AI technology
వారి AI సాంకేతిక పరిజ్ఞానాన్ని కొత్త స్థాయికి నకిలీ చేస్తుంది
can create a video of anyone with a
a తో ఎవరైనా వీడియో సృష్టించవచ్చు
single photograph these stories are
ఒకే ఛాయాచిత్రం ఈ కథలు
coming right up don't go anywhere
పైకి రావడం ఎక్కడికీ వెళ్లవద్దు
this is the category 5 TV newsroom
ఇది 5 వ టీవీ న్యూస్‌రూమ్
covering the week's top tech stories of
యొక్క వారపు అగ్రశ్రేణి కథలను కవర్ చేస్తుంది
the slave Linux bias Jeff Weston jela
బానిస లైనక్స్ బయాస్ జెఫ్ వెస్టన్ జెలా
you're building a brand-new beautiful
మీరు సరికొత్త అందంగా నిర్మిస్తున్నారు
website what
వెబ్‌సైట్ ఏమిటి
are you alright you're terrible actor
మీరు బాగానే ఉన్నారా మీరు భయంకరమైన నటుడు
what this we're acting comes into play
మేము ఏమి చేస్తున్నామో అది అమలులోకి వస్తుంది
you're supposed to act okay I'm building
నేను నిర్మిస్తున్నాను
a really cool website are you building a
నిజంగా మంచి వెబ్‌సైట్‌ను మీరు నిర్మిస్తున్నారు
really cool website just because Jeff is
జెఫ్ ఎందుకంటే నిజంగా మంచి వెబ్‌సైట్
confused doesn't mean you have to be
గందరగోళం మీరు ఉండాలి అని కాదు
visit cap five dot TV slash dream host
క్యాప్ ఫైవ్ డాట్ టీవీ స్లాష్ డ్రీమ్ హోస్ట్‌ను సందర్శించండి
to sign up for unlimited web hosting for
కోసం అపరిమిత వెబ్ హోస్టింగ్ కోసం సైన్ అప్ చేయడానికి
your website with unlimited email
అపరిమిత ఇమెయిల్‌తో మీ వెబ్‌సైట్
accounts MySQL databases the latest
ఖాతాలు MySQL డేటాబేస్ సరికొత్తవి
version of PHP WordPress and more and
PHP WordPress యొక్క సంస్కరణ మరియు మరిన్ని మరియు
even a free domain name registration
ఉచిత డొమైన్ పేరు నమోదు కూడా
it's less than six dollars per month so
ఇది నెలకు ఆరు డాలర్ల కన్నా తక్కువ
sign up today cat five dot TV slash
ఈ రోజు సైన్ అప్ చేయండి పిల్లి ఐదు డాట్ టీవీ స్లాష్
DreamHost I am Sachi Rickman in here the
డ్రీమ్‌హోస్ట్ నేను ఇక్కడ సచి రిక్‌మన్
top stories were following this week
అగ్ర కథనాలు ఈ వారం అనుసరిస్తున్నాయి
Chinese made drones from DJI have the US
DJI నుండి చైనీస్ తయారు చేసిన డ్రోన్లు యుఎస్ కలిగి ఉన్నాయి
government expressing strong concerns
ప్రభుత్వం తీవ్ర ఆందోళన వ్యక్తం చేస్తోంది
that they pose a threat to national
వారు జాతీయానికి ముప్పుగా ఉన్నారు
security
భద్రతా
according to the Department of Homeland
హోంల్యాండ్ విభాగం ప్రకారం
Security drones from China they're there
చైనా నుండి భద్రతా డ్రోన్లు వారు అక్కడ ఉన్నారు
for meaning DJI the world's largest
ప్రపంచంలోని అతిపెద్ద DJI అర్థం కోసం
consumer drone manufacturer contain
వినియోగదారు డ్రోన్ తయారీదారు కలిగి ఉంటారు
components that can compromise your data
మీ డేటాను రాజీ చేసే భాగాలు
and share your information on a server
మరియు మీ సమాచారాన్ని సర్వర్‌లో పంచుకోండి
access beyond the company itself the
సంస్థకు మించిన ప్రాప్యత
memo continued the United States
మెమో యునైటెడ్ స్టేట్స్ను కొనసాగించింది
government has strong concerns about any
ప్రభుత్వానికి ఏదైనా గురించి బలమైన ఆందోళనలు ఉన్నాయి
technology product that takes American
అమెరికన్ తీసుకునే టెక్నాలజీ ఉత్పత్తి
data into the territory of an
ఒక భూభాగంలోకి డేటా
authoritarian state that permits its
దాని అనుమతించే అధికార రాష్ట్రం
intelligence services to have unfettered
ఇంటెలిజెన్స్ సేవలు అవాంఛనీయమైనవి
access to that data or otherwise abuses
ఆ డేటాకు ప్రాప్యత లేదా దుర్వినియోగం
the access this latest snippet is
ఈ తాజా స్నిప్పెట్ యాక్సెస్
consistent with the nation's stance
దేశం యొక్క వైఖరికి అనుగుణంగా ఉంటుంది
against Huawei another Chinese tech
హువావేకి వ్యతిరేకంగా మరొక చైనీస్ టెక్
giant which has just secured a 90-day
90 రోజుల భద్రతను సాధించిన దిగ్గజం
reprieve from the latest ban efforts hmm
తాజా నిషేధ ప్రయత్నాల నుండి తిరిగి పొందండి
so did I make great drones watch it it's
నేను గొప్ప డ్రోన్లను చూసేలా చేశాను
such a weird situation because you think
అటువంటి విచిత్రమైన పరిస్థితి ఎందుకంటే మీరు అనుకుంటున్నారు
are we conditioned to think they built
వారు నిర్మించినట్లు మేము అనుకుంటున్నాము
great drones right is there legitimacy
గొప్ప డ్రోన్లు చట్టబద్ధత ఉంది
in the concern that the US government
యుఎస్ ప్రభుత్వం ఆందోళనలో
expresses toward their product or is
వారి ఉత్పత్తి పట్ల వ్యక్తీకరిస్తుంది లేదా
that just is it just another wall
అది మరొక గోడ
yeah could it just be like we're not
అవును, మనం లేని విధంగానే ఉంటుంది
really friends of China right now yeah
నిజంగా చైనా స్నేహితులు అవును
maybe don't like their drones yeah what
బహుశా వారి డ్రోన్లు ఇష్టపడవు అవును
about if we trusted them China yeah what
మేము వాటిని చైనాను విశ్వసించినట్లయితే అవును
if we trusted DJI what if like yeah I
మేము DJI ని విశ్వసించినట్లయితే అవును నేను ఇష్టపడితే
guess what it comes down to is this okay
ఇది ఏది సరే అని ess హించండి
so you've got a drone or for lack of a
కాబట్టి మీకు డ్రోన్ వచ్చింది లేదా లేకపోవడం వల్ల
better term I mean drone has become
మంచి పదం నా ఉద్దేశ్యం డ్రోన్ అయింది
synonymous with quadcopter right so so
క్వాడ్‌కాప్టర్‌తో పర్యాయపదంగా ఉంది
you have a quadcopter that has a
మీకు క్వాడ్‌కాప్టర్ ఉంది
built-in camera and what does it have it
అంతర్నిర్మిత కెమెరా మరియు దానికి ఏమి ఉంది
has a GPS yes and so the drone is able
ఒక GPS అవును మరియు డ్రోన్ చేయగలదు
to track its position so the data of its
దాని స్థానాన్ని ట్రాక్ చేయడానికి దాని డేటా
longitude latitude its elevation yes as
రేఖాంశ అక్షాంశం దాని ఎత్తు అవును
well as the video from the camera this
కెమెరా నుండి వీడియో ఇది
is all recorded by the drone the
అన్నీ డ్రోన్ ద్వారా నమోదు చేయబడతాయి
information for longitude latitude and
రేఖాంశ అక్షాంశం మరియు
elevation is able to be transmitted to
ఎత్తుకు ప్రసారం చేయగలుగుతారు
the app which means it goes through the
అనువర్తనం అంటే దాని గుండా వెళుతుంది
servers of the manufacturer which I are
నేను ఉన్న తయారీదారు సర్వర్లు
presumably in China and thereabouts so
బహుశా చైనాలో మరియు అక్కడే
you know that is part of where the
అది ఎక్కడ ఉందో మీకు తెలుసు
problem stems from what is the data
డేటా అంటే ఏమిటి
being used for is the question I like I
ఉపయోగించడం నాకు నచ్చిన ప్రశ్న
honestly I don't know that they really I
నిజాయితీగా వారు నిజంగా నేను అని నాకు తెలియదు
don't I'm just thinking they don't
వారు అలా చేయరని నేను అనుకుంటున్నాను
probably care that much like you're
బహుశా మీలాగే చాలా శ్రద్ధ వహించండి
probably not yeah I yeah yeah I would
బహుశా అవును కాదు నేను అవును అవును
just assume that they're not like hey
వారు హే లాగా లేరని అనుకోండి
let's target North America by giving
ఇవ్వడం ద్వారా ఉత్తర అమెరికాను లక్ష్యంగా చేసుకుందాం
them these really awesome drones and
ఈ నిజంగా అద్భుతమైన డ్రోన్లు మరియు
then taking their information and using
అప్పుడు వారి సమాచారాన్ని తీసుకొని ఉపయోగించడం
it against them it sounds like a really
అది వారికి వ్యతిరేకంగా అనిపిస్తుంది
good episode of Dark Mirror though
డార్క్ మిర్రర్ యొక్క మంచి ఎపిసోడ్
doesn't it yeah like it makes you think
అవును, మీరు ఆలోచించేలా చేస్తుంది
like sci-fi wise that would make a
సైన్స్ ఫిక్షన్ వారీగా a
really good premise for a book book
పుస్తక పుస్తకానికి మంచి ఆవరణ
correct right what I think maybe the US
యుఎస్ అని నేను అనుకున్నది సరైనది
could do if they're really that
వారు నిజంగా అలా ఉంటే చేయవచ్చు
concerned is come up with a really good
ఆందోళన చాలా మంచిది
drone would be manufactured in China it
డ్రోన్ చైనాలో తయారు చేయబడుతుంది
could perhaps yeah sell it to the
బహుశా అవును
Chinese people yeah you know maybe maybe
చైనీస్ ప్రజలు అవును మీకు తెలుసు
it would be good just to to understand
అర్థం చేసుకోవడం మంచిది
the inner workings of the
యొక్క అంతర్గత పనులు
your own what packets are being sent
ఏ ప్యాకెట్లు పంపబడుతున్నాయో మీ స్వంతం
what is being transmitted what is being
ఏమి ప్రసారం చేయబడుతోంది
collected on what is being stored right
సరిగ్గా నిల్వ చేయబడిన వాటిపై సేకరించబడుతుంది
maybe that's what it boils down to I can
బహుశా అది నేను చేయగలిగినంత వరకు ఉడకబెట్టడం
understand the fear because if you
భయాన్ని అర్థం చేసుకోండి ఎందుకంటే మీరు ఉంటే
really wanted to use it for bad you
నిజంగా మీరు చెడు కోసం ఉపయోగించాలనుకున్నారు
could sure right it's the same as like
ఖచ్చితంగా చెప్పగలిగినది అదే విధంగా ఉంటుంది
the fear of getting your DNA tested or
మీ DNA పరీక్షించబడుతుందనే భయం లేదా
your fear of having like a home device
ఇంటి పరికరం లాగా ఉండాలనే మీ భయం
of some sort of wise camp wise cam comes
ఒక విధమైన తెలివైన శిబిరం వారీ కామ్ వస్తుంది
to mind where I have a little cheap cam
నాకు కొంచెం చౌకైన కామ్ ఉన్న చోట గుర్తుంచుకోండి
camera I don't have one on the set
కెమెరా నాకు సెట్‌లో ఒకటి లేదు
unfortunately but a wise cam like for 20
దురదృష్టవశాత్తు కానీ 20 వంటి తెలివైన కామ్
bucks I can have a surveillance camera
బక్స్ నేను నిఘా కెమెరాను కలిగి ఉంటాను
in my house mm-hmm and it's uploading to
నా ఇంట్లో mm-hmm మరియు ఇది అప్‌లోడ్ అవుతోంది
the cloud right well where does that
మేఘం బాగా ఎక్కడ చేస్తుంది
data go but it comes down to common
డేటా వెళ్ళండి కానీ ఇది సాధారణ స్థితికి వస్తుంది
sense where I as a civilian say I'm not
ఒక పౌరుడిగా నేను లేను అని చెప్పే చోట
gonna put this in my bedroom right I
నేను దీన్ని నా పడకగదిలో ఉంచబోతున్నాను
don't put this in my bathroom like don't
దీన్ని నా బాత్రూంలో ఉంచవద్దు
be dumb right so but is that the
మూగగా ఉండండి కానీ అది
consumers responsibility to say well I'm
నేను బాగా చెప్పాల్సిన వినియోగదారుల బాధ్యత
not going to fly over military
మిలిటరీపై ఎగరడం లేదు
facilities with a DJI drone yeah they
DJI డ్రోన్‌తో సౌకర్యాలు అవును
may well shoot down their drone last
చివరిగా వారి డ్రోన్‌ను కాల్చవచ్చు
week we talked about what's happened and
వారం మేము ఏమి జరిగిందో గురించి మాట్లాడాము మరియు
the fact that they're journal there are
వారు జర్నల్ అని వాస్తవం
journalists and there are people who
జర్నలిస్టులు మరియు ప్రజలు ఉన్నారు
need to keep their location and their
వారి స్థానం మరియు వాటిని ఉంచాలి
information very private for their own
వారి స్వంత సమాచారం చాలా ప్రైవేట్
safety and security and that was being
భద్రత మరియు భద్రత మరియు అది
exploited sure so there are concerns
ఆందోళనలు ఉన్నాయి కాబట్టి ఖచ్చితంగా దోపిడీ
yeah I just don't think that the Chinese
అవును నేను చైనీయులని అనుకోను
government is caring too much about the
ప్రభుత్వం దాని గురించి చాలా శ్రద్ధ వహిస్తుంది
positions of drugs of consumer drones
వినియోగదారు డ్రోన్ల drugs షధాల స్థానాలు
like that suspect fear attentions are
ఆ అనుమానిత భయం అటెన్షన్స్ వంటివి
somewhere else I'm just picturing I I
మరెక్కడైనా నేను II ని చిత్రీకరిస్తున్నాను
mean I know it's a little
అంటే అది కొద్దిగా తెలుసు
tongue-in-cheek because we don't know
నాలుక-చెంప మనకు తెలియదు ఎందుకంటే
all the facts folks I mean Sasha can
అన్ని వాస్తవాలు నేను సాషా చేయగలనని అర్థం
make presumptions and I can make
ump హలను చేయండి మరియు నేను చేయగలను
presumptions but let's just think about
ump హలు కానీ దాని గురించి ఆలోచిద్దాం
like you remember 24 with Jack Bauer
మీరు జాక్ బాయర్‌తో 24 గుర్తుంచుకున్నట్లు
yeah like that kind of sat so position
అవును ఆ రకమైన కూర్చున్నారు కాబట్టి స్థానం
it close your eyes and imagine that set
ఇది మీ కళ్ళు మూసుకుని ఆ సెట్‌ను imagine హించుకోండి
where they've got computers everywhere
అక్కడ వారికి ప్రతిచోటా కంప్యూటర్లు ఉన్నాయి
right and all the devices monitoring
కుడి మరియు అన్ని పరికరాల పర్యవేక్షణ
everything and Oh somebody's flying
ప్రతిదీ మరియు ఓహ్ ఎవరో ఎగురుతున్నారు
their drone over the field of this
ఈ క్షేత్రంపై వారి డ్రోన్
school or they're taking a video of a
పాఠశాల లేదా వారు ఒక వీడియో తీస్తున్నారు
real estate yeah a home that they're
రియల్ ఎస్టేట్ అవును వారు ఒక ఇల్లు
selling on the water you know let's
మీకు తెలిసిన నీటి మీద అమ్మడం
let's download that yeah I'm sure there
అవును నేను అక్కడ ఉన్నాను అని డౌన్‌లోడ్ చేద్దాం
are shady reasons to have drones but
డ్రోన్లు కలిగి ఉండటానికి నీడ కారణాలు కానీ
most people who have drones that are
డ్రోన్లు ఉన్న చాలా మంది
consumers are not doing anything other
వినియోగదారులు మరేమీ చేయడం లేదు
than flying around it yeah County Park
దాని చుట్టూ ఎగురుతూ అవును కౌంటీ పార్క్
like real estate or like to measure the
రియల్ ఎస్టేట్ వంటిది లేదా కొలవడానికి ఇష్టం
dimensions of someone's roof to roof
ఒకరి పైకప్పు పైకప్పు యొక్క కొలతలు
their house I used mine to get up over
వారి ఇల్లు నేను పైకి లేవడానికి గనిని ఉపయోగించాను
the roof so because my house is very
పైకప్పు కాబట్టి నా ఇల్లు చాలా ఉంది
tall very much taller than me Sasha and
నాకన్నా చాలా పొడవుగా సాషా మరియు
that means that means significantly
అంటే గణనీయంగా అర్థం
taller than you yeah I got my drone up
మీ కంటే పొడవుగా అవును నా డ్రోన్ పైకి వచ్చింది
top to be able to look down at the at
వద్ద చూడగలిగే టాప్
the eavestrough is to see if the leaves
ఆకులు ఉన్నాయో లేదో చూడటం ఈవ్‌స్ట్రూ
had clogged my eaves or if I needed to
నా ఈవ్స్ అడ్డుపడింది లేదా నాకు అవసరమైతే
get somebody in to get up on the roof to
పైకప్పుపైకి లేవడానికి ఎవరైనా ప్రవేశించండి
clean the matter right right there's a
విషయాన్ని సరిగ్గా శుభ్రం చేయండి
Chinese government you want some of that
చైనా ప్రభుత్వం మీకు అందులో కొంత కావాలి
action you know yeah maybe I should
చర్య మీకు తెలుసు అవును నేను తప్పక
upload it to some Chinese website and
దీన్ని కొన్ని చైనీస్ వెబ్‌సైట్‌లోకి అప్‌లోడ్ చేయండి మరియు
see what what happens with that data I
ఆ డేటాతో ఏమి జరుగుతుందో చూడండి
honestly just think like last thought if
నిజాయితీగా ఉంటే చివరి ఆలోచన లాగా ఆలోచించండి
the US is that concerned come up with a
యుఎస్ ఒక ఆందోళనతో వస్తుంది
really great drone for us and then we
మాకు నిజంగా గొప్ప డ్రోన్ మరియు తరువాత మేము
won't buy a DJ Wow bring it on you bring
DJ వావ్ మీరు తీసుకురండి
it on a 17 year old Australian boy
ఇది 17 ఏళ్ల ఆస్ట్రేలియన్ కుర్రాడిపై
accused of hacking Apple twice in an
ఆపిల్‌ను రెండుసార్లు హ్యాక్ చేసినట్లు ఆరోపణ
effort to get a job has pled guilty to
ఉద్యోగం పొందడానికి ప్రయత్నం నేరాన్ని అంగీకరించింది
multiple computer hacking charges the
బహుళ కంప్యూటర్ హ్యాకింగ్ వసూలు చేస్తుంది
teenager hacked into Apple's mainframe
టీనేజర్ ఆపిల్ యొక్క మెయిన్ఫ్రేమ్లోకి హ్యాక్ చేయబడ్డాడు
in December 2015 and then once more in
డిసెంబర్ 2015 లో మరియు తరువాత మరోసారి
early 2017 to download internal
అంతర్గత డౌన్‌లోడ్ చేయడానికి 2017 ప్రారంభంలో
documents and data the FBI eventually
పత్రాలు మరియు డేటా చివరికి FBI
discovered the incident and reported it
సంఘటనను కనుగొని నివేదించింది
to the Australian Federal Police
ఆస్ట్రేలియన్ ఫెడరల్ పోలీసులకు
according to the Australian Court the
ఆస్ట్రేలియన్ కోర్టు ప్రకారం
teen said that he committed the hack
టీన్ అతను హాక్ కట్టుబడి చెప్పాడు
because he had heard of a person in
అతను ఒక వ్యక్తి గురించి విన్నాడు
Europe that had also hacked Apple but
యూరప్ కూడా ఆపిల్ ను హ్యాక్ చేసింది
ended up getting a job out of it
దాని నుండి ఉద్యోగం పొందడం ముగిసింది
given that the teen was only 13 when he
అతను ఉన్నప్పుడు టీనేజ్ కేవలం 13 సంవత్సరాలు మాత్రమే
first hacked Apple the magistrate has
మొదట ఆపిల్‌ను హ్యాక్ చేసిన మేజిస్ట్రేట్
accepted the defense's argument that he
అతను వాదనను అంగీకరించాడు
had quote no idea about the seriousness
కోట్ యొక్క తీవ్రత గురించి తెలియదు
of the offence and quote
నేరం మరియు కోట్
the magistrate noted that the teen has
టీనేజ్ ఉందని మేజిస్ట్రేట్ గుర్తించారు
since been using his computer skills for
తన కంప్యూటర్ నైపుణ్యాలను ఉపయోగిస్తున్నప్పటి నుండి
good at school
పాఠశాలలో మంచిది
as per his classmates and teachers Apple
అతని క్లాస్‌మేట్స్ మరియు టీచర్స్ ఆపిల్ ప్రకారం
has confirmed that no customer
కస్టమర్ లేదని ధృవీకరించారు
information was accessed by the teenager
సమాచారాన్ని యువకుడు యాక్సెస్ చేశాడు
and it didn't incur any losses during
మరియు దాని సమయంలో ఎటువంటి నష్టాలు జరగలేదు
the hacking the magistrate did not
హ్యాకింగ్ మేజిస్ట్రేట్ చేయలేదు
convict the boy instead opting to giving
బదులుగా బాలుడిని ఇవ్వడాన్ని ఎంచుకోండి
him a $500 a $500 a lien dollar good
అతనికి a 500 మరియు $ 500 తాత్కాలిక తాత్కాలికం మంచిది
behavior bond for nine months so words
ప్రవర్తన బంధం తొమ్మిది నెలలు కాబట్టి పదాలు
the wise you will don't plan to get a
తెలివైన మీరు పొందటానికి ప్రణాళిక చేయరు
job by hacking a company right yeah I am
ఒక సంస్థను హ్యాక్ చేయడం ద్వారా ఉద్యోగం అవును
hoping and I don't know what he did or
ఆశతో మరియు అతను ఏమి చేశాడో నాకు తెలియదు
how he hacked in or but I would if I
అతను ఎలా హ్యాక్ చేసాడు లేదా నేను అయితే
were a really great hack a really great
నిజంగా గొప్ప హాక్
hacker and really interested I would
హ్యాకర్ మరియు నిజంగా ఆసక్తి నేను చేస్తాను
just add myself as an employee there you
మీరు నన్ను అక్కడ ఉద్యోగిగా చేర్చండి
go I just show up like in grade school
వెళ్ళండి నేను గ్రేడ్ పాఠశాలలో లాగా కనిపిస్తాను
when I hacked the grades so a + Robbie
నేను గ్రేడ్‌లను హ్యాక్ చేసినప్పుడు + రాబీ
just add myself as an employee the
నన్ను ఉద్యోగిగా చేర్చుకోండి
problem is if you're 13 years old and
మీకు 13 సంవత్సరాలు ఉంటే సమస్య
showing up for work
పని కోసం చూపిస్తోంది
someone's gonna know Maryana I don't
ఎవరో నాకు తెలియని మర్యానా తెలుసు
know what this kid fake beards use dirt
ఈ పిల్లవాడిని నకిలీ గడ్డాలు ధూళిని ఉపయోగిస్తాయని తెలుసు
fakes and yeah thank you yeah maybe he
నకిలీలు మరియు అవును ధన్యవాదాలు అవును
works remotely maybe he could have been
రిమోట్గా పనిచేస్తుంది అతను ఉండవచ్చు
an employee for years I don't know I
సంవత్సరాలుగా నాకు తెలియని ఉద్యోగి
like his ingenuity I guess but yeah he
అతని చాతుర్యం వలె నేను ess హిస్తున్నాను కాని అవును
wouldn't have understood the series not
సిరీస్ అర్థం కాలేదు
a smart way to get a job though no
ఉద్యోగం లేకపోయినా స్మార్ట్ మార్గం
really great waiting 15 minutes of fame
15 నిమిషాల కీర్తి చాలా బాగుంది
and a $500 bond issue yeah yeah and
మరియు bond 500 బాండ్ ఇష్యూ అవును అవును మరియు
presumably a criminal record for that as
బహుశా దీనికి క్రిమినల్ రికార్డ్
well right but it seems like he's you
బాగానే ఉంది కాని అతను మీరే అనిపిస్తుంది
know he's in the clear but it's kind of
అతను స్పష్టంగా ఉన్నాడని తెలుసు కానీ అది ఒక రకమైనది
a little bit of a word to the wise that
తెలివైనవారికి ఒక పదం కొద్దిగా
this is not the way to go about right it
ఇది సరైన మార్గం కాదు
would be a way to positively spin that
దానిని సానుకూలంగా తిప్పడానికి ఒక మార్గం అవుతుంది
on your on your resume or CV you could
మీ పున res ప్రారంభం లేదా CV లో మీరు చేయగలిగారు
probably spin that night depends on what
బహుశా ఆ రాత్రి స్పిన్ దేనిపై ఆధారపడి ఉంటుంది
job you are applying to right that's
మీరు సరిగ్గా దరఖాస్తు చేస్తున్న ఉద్యోగం
true yeah likely never be a police
నిజమైన అవును ఎప్పుడూ పోలీసు కాదు
officer
అధికారి
most likely not Nintendo wants to
నింటెండో కోరుకోవడం లేదు
transform sleep into entertainment with
నిద్రను వినోదంగా మార్చండి
Nintendo holding a big Pokemon based
నింటెండో పెద్ద పోకీమాన్ ఆధారితమైనది
press conference last night ever
గత రాత్రి ఎప్పుడూ విలేకరుల సమావేశం
one was wondering exactly what huge news
ఒకరు భారీ వార్తలను ఖచ్చితంగా ఆలోచిస్తున్నారు
was coming
వస్తోంది
perhaps a pokemon snap revival Pokemon
బహుశా పోకీమాన్ స్నాప్ పునరుద్ధరణ పోకీమాన్
go story campaign nope try at least 30
గో స్టోరీ క్యాంపెయిన్ కనీసం 30 ప్రయత్నించండి
minutes of Nintendo attempting valiantly
నింటెండో ధైర్యంగా ప్రయత్నిస్తున్న నిమిషాలు
to convince us that sleeping is the next
నిద్ర అనేది తదుపరిది అని మాకు నచ్చచెప్పడానికి
big forefront in Pokemon gameplay you
పోకీమాన్ గేమ్‌ప్లేలో మీకు పెద్ద ముందంజ
heard me right Nintendo is diving
నన్ను విన్నది నింటెండో డైవింగ్
headfirst into an idea that's pretty
అందంగా ఉన్న ఆలోచనలోకి హెడ్ ఫస్ట్
wacky even by Nintendo standards when I
నేను ఉన్నప్పుడు నింటెండో ప్రమాణాల ద్వారా కూడా అసంబద్ధం
say sleep base pokemon game play I don't
నేను చేయని స్లీప్ బేస్ పోకీమాన్ గేమ్ ప్లే చెప్పండి
mean a game that features a lot of tired
చాలా అలసిపోయిన ఆట అని అర్థం
Pokemon but instead the actual real-life
పోకీమాన్ కానీ బదులుగా వాస్తవ నిజ జీవితం
sleep of the player and even though
ఆటగాడి నిద్ర మరియు అయినప్పటికీ
Nintendo spent a ton of time during the
నింటెండో ఈ సమయంలో ఒక టన్ను సమయం గడిపింది
show talking about the idea they did not
వారు చేయని ఆలోచన గురించి మాట్లాడటం చూపించు
address the specifics of how this is
ఇది ఎలా ఉందో ప్రత్యేకతలను పరిష్కరించండి
going to work what we do know is that
మనకు తెలిసిన పనికి వెళ్ళడం అది
Nintendo is tasking the Magikarp jump
నింటెండో మాజికార్ప్ జంప్‌ను టాస్క్ చేస్తోంది
team with making a new mobile game based
క్రొత్త మొబైల్ గేమ్ ఆధారంగా జట్టు
entirely around this concept called
పూర్తిగా ఈ భావన చుట్టూ
Pokemon sleep they seem to be throwing a
పోకీమాన్ నిద్ర వారు విసిరినట్లు అనిపిస్తుంది
lot into this - fashioning an entirely
ఈ లోకి - పూర్తిగా ఫ్యాషన్
new device called the Pokemon go plus
పోకీమాన్ గో ప్లస్ అని పిలువబడే కొత్త పరికరం
plus which will serve as a regular catch
ప్లస్ ఇది సాధారణ క్యాచ్గా ఉపయోగపడుతుంది
catching bass plus during the day but
పగటిపూట బాస్ ప్లస్ పట్టుకోవడం కానీ
track your sleep at night
రాత్రి మీ నిద్రను ట్రాక్ చేయండి
despite 70% of his press conference
తన విలేకరుల సమావేశంలో 70% ఉన్నప్పటికీ
being focused on this concept there were
ఈ భావనపై దృష్టి పెట్టారు
few examples of how this would actually
ఇది వాస్తవానికి ఎలా ఉంటుందో కొన్ని ఉదాహరణలు
work in practice Nintendo has general
ఆచరణలో పని నింటెండోకు సాధారణం
goals for the idea incorporating yet
ఆలోచనను ఇంకా చేర్చడం
another form of healthy living into
ఆరోగ్యకరమైన జీవనం యొక్క మరొక రూపం
their gameplay the desire to get players
వారి గేమ్ప్లే ఆటగాళ్లను పొందాలనే కోరిక
to look forward to waking up in the
లో మేల్కొలపడానికి ఎదురుచూడటానికి
morning to check their sleep based game
వారి నిద్ర ఆధారిత ఆటను తనిఖీ చేయడానికి ఉదయం
developments presumably how this will
పరిణామాలు బహుశా ఇది ఎలా అవుతుంది
work is that your switch or a phone or
పని మీ స్విచ్ లేదా ఫోన్ లేదా
Pokemon go plus plus will track your
పోకీమాన్ గో ప్లస్ ప్లస్ మీ ట్రాక్ చేస్తుంది
sleep cycle at night and that in turn
రాత్రి నిద్ర చక్రం మరియు అది క్రమంగా
gives your Pokemon fresh experience so
మీ పోకీమాన్ తాజా అనుభవాన్ని ఇస్తుంది
that when you wake up they're stronger
మీరు మేల్కొన్నప్పుడు వారు బలంగా ఉంటారు
or have evolved or are healed or
లేదా ఉద్భవించాయి లేదా నయం చేయబడతాయి లేదా
something along those lines
ఆ మార్గాల్లో ఏదో
the obvious question of course is how
కోర్సు యొక్క స్పష్టమైన ప్రశ్న ఎలా
you do this without making it incredibly
మీరు దీన్ని నమ్మశక్యం చేయకుండా చేస్తారు
easy to fake the Pokemon go plus plus
పోకీమాన్ గో ప్లస్ ప్లస్ నకిలీ సులభం
was shown simply resting on a bed next
తదుపరి మంచం మీద విశ్రాంతిగా చూపబడింది
to a player and Nintendo didn't share
ఒక ఆటగాడికి మరియు నింటెండో భాగస్వామ్యం చేయలేదు
any details on how the new gameplay will
క్రొత్త గేమ్‌ప్లే ఎలా ఉంటుందనే దానిపై ఏదైనా వివరాలు
actually track sleep okay that feels
వాస్తవానికి నిద్రను ట్రాక్ చేస్తుంది
like obsession
ముట్టడి వంటిది
I feel like I understand where they're
వారు ఎక్కడ ఉన్నారో నాకు అర్థమైందని నేను భావిస్తున్నాను
going with this is that we have entire
దీనితో వెళ్ళడం అంటే మనకు మొత్తం ఉంది
like a generation of sleep-deprived
నిద్ర లేని తరం వంటిది
individuals they're all playing their
వారు అందరూ ఆడుతున్న వ్యక్తులు
video yeah they're on there what if you
వీడియో అవును వారు అక్కడ ఉంటే మీరు ఏమి చేస్తారు
could sleep and actually tie into the
నిద్రపోవచ్చు మరియు వాస్తవానికి టై చేయవచ్చు
video again right like what if what if
వీడియో మళ్ళీ సరిగ్గా ఉంటే ఏమి ఉంటే
your character only lived if you slept a
మీరు నిద్రపోతేనే మీ పాత్ర జీవించింది
certain amount of hours daddy has to
నాన్నకు కొన్ని గంటలు ఉండాలి
sleep so the pokemons can get his rest
నిద్ర కాబట్టి పోకీమాన్ తన విశ్రాంతి పొందవచ్చు
right somebody think yeah I do but the
కుడి ఎవరో నేను అనుకుంటున్నాను కానీ నేను చేస్తాను
faking it thing Oh see I wear a Fitbit
నకిలీ విషయం ఓహ్ నేను ఫిట్బిట్ ధరించాను చూడండి
that tracks my sleep and I'm really into
అది నా నిద్రను ట్రాక్ చేస్తుంది మరియు నేను నిజంగానే ఉన్నాను
sleep cycles and I really like I they
నిద్ర చక్రాలు మరియు నేను వాటిని నిజంగా ఇష్టపడుతున్నాను
will say how'd you sleep and Davis my
మీరు ఎలా నిద్రపోతారో మరియు డేవిస్ నా అని చెబుతారు
husband yes and sometimes I'll say I
భర్త అవును మరియు కొన్నిసార్లు నేను చెబుతాను
don't know let me check I feel great but
నాకు గొప్పగా అనిపిస్తుందో లేదో నాకు తెలియదు
let me double-check that just make sure
నాకు రెండుసార్లు తనిఖీ చేయనివ్వండి
that my resting heart rate exactly and
నా విశ్రాంతి హృదయ స్పందన ఖచ్చితంగా మరియు
it tells me at what percentage of time I
నేను ఏ శాతం వద్ద ఉన్నానో అది నాకు చెబుతుంది
was in deep sleep so what if like if
గా deep నిద్రలో ఉంది కాబట్టి కావాలనుకుంటే
you're in deep sleep you heal this and
మీరు గా deep నిద్రలో ఉన్నారు మరియు మీరు దీనిని నయం చేస్తారు
if you're an REM you do this and you're
మీరు REM అయితే మీరు దీన్ని చేస్తారు మరియు మీరు
in light sleep this happens that's great
తేలికపాటి నిద్రలో ఇది చాలా బాగుంది
if you can actually like sync up and
మీరు నిజంగా సమకాలీకరించడానికి ఇష్టపడితే మరియు
track it but would you have to be
దాన్ని ట్రాక్ చేయండి కానీ మీరు ఉండాలి
wearing the device I would think also
పరికరాన్ని ధరించి నేను కూడా అనుకుంటున్నాను
could two people perhaps in different
ఇద్దరు వ్యక్తులు భిన్నంగా ఉండవచ్చు
time zones be part of one same profile
సమయ మండలాలు ఒకే ప్రొఫైల్‌లో భాగంగా ఉంటాయి
so that somebody's always sleeping that
కాబట్టి ఎవరో ఎల్లప్పుడూ నిద్రపోతారు
would be great
గొప్ప ఉంటుంది
that would be a really good way to hack
ఇది హ్యాక్ చేయడానికి మంచి మార్గం
the system could it become a business
వ్యవస్థ అది వ్యాపారంగా మారగలదు
model to offer your sleep cycle to
మీ నిద్ర చక్రం అందించే మోడల్
Pokemon players if it's like a thing
పోకీమాన్ ప్లేయర్స్ అది ఒక విషయం లాగా ఉంటే
that you put on your wrist or something
మీరు మీ మణికట్టు లేదా ఏదో మీద ఉంచారు
like it like a well yeah your what is it
బావి లాగా అవును అవును అది ఏమిటి
yeah if you had like this thing could I
అవును, మీకు ఈ విషయం ఉంటే నేను చేయగలను
wear like 15 of them and like charge
వాటిలో 15 లాగా ధరిస్తారు మరియు ఛార్జ్ వంటివి
like 10 dollars a night for to replenish
తిరిగి నింపడానికి రాత్రికి 10 డాలర్లు వంటివి
your Pokemon while you're up playing
మీరు ఆడుతున్నప్పుడు మీ పోకీమాన్
other games I like it I think that's my
నేను ఇష్టపడే ఇతర ఆటలు అది నాదేనని అనుకుంటున్నాను
new business I think so I I think I I
కొత్త వ్యాపారం II కాబట్టి II అనుకుంటున్నాను
think I see the direction they're going
వారు వెళ్లే దిశను నేను చూస్తున్నాను
and I like it I just imagine there's
మరియు నేను ఇష్టపడుతున్నాను
gonna be and a couple of bumps in the
ఉంటుంది మరియు కొన్ని గడ్డలు
road sure yeah I want to see it like
రహదారి ఖచ్చితంగా అవును నేను దీన్ని చూడాలనుకుంటున్నాను
augment sleep
నిద్ర పెరుగుతుంది
that's what I was hoping for when
నేను ఎప్పుడు ఆశిస్తున్నాను
they're saying okay well video game play
వారు బాగా వీడియో గేమ్ ప్లే అని చెప్తున్నారు
in your sleep
మీ నిద్రలో
like oh you can control my dreams now
ఓహ్ లాగా మీరు ఇప్పుడు నా కలలను నియంత్రించవచ్చు
how great would that be no this is like
ఇది ఎంత గొప్పది కాదు
this is like a thing maybe that I would
ఇది నేను ఇష్టపడే ఒక విషయం లాంటిది
imagine there's got to be some kind of a
ఒక రకమైన ఉండాలి అని imagine హించుకోండి
sensor that will monitor that okay I am
నేను సరేనని పర్యవేక్షించే సెన్సార్
asleep so now my pokemon is also
నిద్రపోతున్నాను కాబట్టి ఇప్పుడు నా పోకీమాన్ కూడా ఉంది
replenishing itself right and actually
సరైన మరియు వాస్తవానికి తిరిగి నింపడం
it'll change people's like level of
ఇది ప్రజల స్థాయిని మారుస్తుంది
addiction because it will be able to
వ్యసనం ఎందుకంటే అది చేయగలదు
track I would say how active you are and
ట్రాక్ మీరు ఎంత చురుకుగా ఉన్నారో నేను చెబుతాను
for how long you're active yeah
మీరు ఎంతకాలం చురుకుగా ఉన్నారు
your Pokemon is tired it has been busy I
మీ పోకీమాన్ అలసిపోతుంది, నేను బిజీగా ఉన్నాను
need to sleep so your Pokemon comes
మీ పోకీమాన్ వస్తుంది కాబట్టి నిద్రపోవాలి
exactly it's like Tamagotchi gone mad
సరిగ్గా ఇది తమగోట్చి పిచ్చిగా ఉంది
you become the Tamagotchi you that's
మీరు తామగోట్చి అవుతారు
right right you are Nintendo's
కుడివైపు మీరు నింటెండో
Tamagotchi next it'll be like tracking
తమగోట్చి తరువాత అది ట్రాకింగ్ లాగా ఉంటుంది
your blood sugar levels and be like no
మీ రక్తంలో చక్కెర స్థాయిలు మరియు కాదు
your Pokemon needs less treats Samsung
మీ పోకీమాన్‌కు శామ్‌సంగ్ తక్కువ విందులు అవసరం
is taking deep fakes to a new level
లోతైన నకిలీలను కొత్త స్థాయికి తీసుకువెళుతోంది
they're AI technology can create a video
అవి AI టెక్నాలజీ వీడియోను సృష్టించగలవు
of anyone with a single photograph
ఒకే ఛాయాచిత్రం ఉన్న ఎవరైనా
researchers at the samsung AI center in
లో శామ్సంగ్ AI కేంద్రంలో పరిశోధకులు
moscow have achieved this by training a
మాస్కో శిక్షణ ద్వారా దీనిని సాధించింది
deep a convolutional network through the
లోతైన కన్విలేషనల్ నెట్‌వర్క్ ద్వారా
process of showing of various videos of
యొక్క వివిధ వీడియోలను చూపించే ప్రక్రియ
talking heads to allow it to identify
గుర్తించడానికి అనుమతించే టాకింగ్ హెడ్స్
and retain the knowledge of certain
మరియు కొన్ని జ్ఞానాన్ని నిలుపుకోండి
facial features then using that data to
ముఖ లక్షణాలను ఆ డేటాను ఉపయోగించడం
animate a still image the results were
ఫలితాలు ఉన్న స్టిల్ ఇమేజ్‌ను యానిమేట్ చేయండి
described in a paper titled few shot of
కొన్ని షాట్ యొక్క పేపర్‌లో వివరించబడింది
adversarial learning of realistic neural
వాస్తవిక నాడీ యొక్క విరోధి అభ్యాసం
talking-head models while not being as
మాట్లాడేటప్పుడు తల నమూనాలు
convincing as some of the deep fake
కొన్ని లోతైన నకిలీగా ఒప్పించడం
videos available online Samsung's
వీడియోలు ఆన్‌లైన్‌లో అందుబాటులో ఉన్నాయి శామ్‌సంగ్
approach is about turning a single image
విధానం ఒకే చిత్రాన్ని మార్చడం
into a video whereas other deep fake
ఇతర లోతైన నకిలీ అయితే వీడియోలోకి
videos require a larger number of images
వీడియోలకు పెద్ద సంఖ్యలో చిత్రాలు అవసరం
of the person you are attempting to
మీరు ప్రయత్నిస్తున్న వ్యక్తి యొక్క
imitate using a single still image of
యొక్క ఒకే స్టిల్ చిత్రాన్ని ఉపయోగించి అనుకరించండి
Albert Einstein Marilyn Monroe the Mona
ఆల్బర్ట్ ఐన్స్టీన్ మార్లిన్ మన్రో ది మోనా
Lisa and more the AI was able to create
లిసా మరియు మరిన్ని AI సృష్టించగలిగాయి
videos of them talking which are
వారు మాట్లాడుతున్న వీడియోలు
momentarily convincing enough to be
క్షణికావేశంలో తగినంత నమ్మకం
perceived as actual footage while the
వాస్తవ ఫుటేజ్గా భావించినప్పుడు
videos will definitely know
వీడియోలు ఖచ్చితంగా తెలుస్తాయి
fool an expert or someone closely
ఒక నిపుణుడిని లేదా ఒకరిని దగ్గరగా మోసం చేయండి
examining them they have the potential
వాటిని పరిశీలించడం వల్ల వారికి సామర్థ్యం ఉంది
to improve drastically in a matter of
ఒక విషయంలో తీవ్రంగా మెరుగుపరచడానికి
years like other AI based generated
ఇతర AI ఆధారిత సంవత్సరాల వంటి సంవత్సరాలు
imagery the implications of this
ఇమేజరీ దీని యొక్క చిక్కులు
research are frightening this technology
పరిశోధన ఈ సాంకేతికతను భయపెడుతోంది
would allow anyone to fabricate a video
ఎవరైనా వీడియోను రూపొందించడానికి అనుమతిస్తుంది
of someone else talking using simply a
మరొకరిని ఉపయోగించి మాట్లాడటం a
picture of them along with the tool that
సాధనంతో పాటు వాటి చిత్రం
can imitate voices through using
ఉపయోగించడం ద్వారా స్వరాలను అనుకరించవచ్చు
snippets of sample audio material you
నమూనా ఆడియో పదార్థం యొక్క స్నిప్పెట్స్ మీరు
could get anyone to appear to say
ఎవరైనా చెప్పడానికి కనిపించవచ్చు
anything with the addition of tools like
వంటి సాధనాల చేరికతో ఏదైనా
in videos again which we have looked at
మేము చూసిన వీడియోలలో మళ్ళీ
previously a convincing yet fake setting
గతంలో నమ్మదగిన ఇంకా నకిలీ సెట్టింగ్
could also be created for such a video
అటువంటి వీడియో కోసం కూడా సృష్టించవచ్చు
as this technology becomes increasingly
ఈ సాంకేతికత పెరుగుతుంది
accurate and accessible discerning which
ఖచ్చితమైన మరియు ప్రాప్యత వివేకం
videos are real and which are fabricated
వీడియోలు నిజమైనవి మరియు ఇవి కల్పితమైనవి
will become increasingly difficult we
మనకు చాలా కష్టమవుతుంది
can only hope that the tools needed to
అవసరమైన సాధనాలు మాత్రమే ఆశించగలవు
differentiate between fakes and real
నకిలీలు మరియు నిజమైన వాటి మధ్య తేడాను గుర్తించండి
videos will become more advanced as well
వీడియోలు మరింత అధునాతనమవుతాయి
Wow deep fakes are already like
వావ్ డీప్ ఫేక్స్ ఇప్పటికే లాగా ఉన్నాయి
legitimately realistic to the point of
చట్టబద్ధంగా వాస్తవికమైనది
like eerie rites okay so if it's the
వింత కర్మలు వంటివి కాబట్టి అది ఉంటే
Mona Lisa talking I know that well for
మోనాలిసా మాట్లాడటం నాకు బాగా తెలుసు
sure but if they can now take a single
ఖచ్చితంగా కానీ వారు ఇప్పుడు సింగిల్ తీసుకోవచ్చు
picture so understand a deep fake takes
చిత్రం కాబట్టి లోతైన నకిలీ టేక్‌లను అర్థం చేసుకోండి
a lot of processing power and a lot of
చాలా ప్రాసెసింగ్ శక్తి మరియు చాలా
work and a lot of images so if I want to
నేను కావాలనుకుంటే పని మరియు చాలా చిత్రాలు
make it look like Sasha is saying what
సాషా ఏమి చెబుతున్నారో అనిపించేలా చేయండి
I'm saying I have to have pictures from
నేను చిత్రాలను కలిగి ఉండాలని చెప్తున్నాను
all kinds of angles overhead and then
అన్ని రకాల కోణాలు ఓవర్ హెడ్ మరియు తరువాత
the deep fake puts it together the AI
లోతైన నకిలీ దాన్ని AI తో కలిపి ఉంచుతుంది
puts it together into a 3d model that
దానిని 3 డి మోడల్‌గా ఉంచుతుంది
looks like Sasha and then the mouth
సాషా మరియు తరువాత నోరు కనిపిస్తుంది
moves and everything else and blinks and
కదలికలు మరియు మిగతావన్నీ మరియు బ్లింక్లు మరియు
there this is one picture and it's not
అక్కడ ఇది ఒక చిత్రం మరియు అది కాదు
deadpan like right on to the camera no
కెమెరా నెం
they any picture it can look around and
వారు ఏ చిత్రం చుట్టూ చూడవచ్చు మరియు
it can move with the face of the
ఇది ముఖంతో కదలగలదు
individual who is controlling it so then
దానిని నియంత్రించే వ్యక్తి
you get into well what if we were to
మేము బాగా ఉంటే మీరు బాగా పొందుతారు
make the president say this or right
అధ్యక్షుడు ఈ లేదా సరైన చెప్పేలా చేయండి
somebody figure of whom we have a
మనలో ఎవరో ఒకరు ఉన్నారు
picture and we know that they set a
చిత్రం మరియు వారు ఒక సెట్ చేసినట్లు మాకు తెలుసు
speech but there's no video footage of
ప్రసంగం కానీ వీడియో ఫుటేజ్ లేదు
sets well that's kind
రకమైన బాగా సెట్ చేస్తుంది
and say the speech in like a historical
మరియు ప్రసంగాన్ని చారిత్రాత్మకంగా చెప్పండి
moment that's kind of cool so take an
ఒక రకమైన చల్లని క్షణం కాబట్టి తీసుకోండి
old like 1950s radio dub yeah touch it
1950 ల వంటి పాత రేడియో డబ్ అవును దాన్ని తాకండి
up a little bit and put their face on it
కొద్దిగా పైకి మరియు వారి ముఖం దానిపై ఉంచండి
that's neat
అది చక్కగా ఉంది
yes and not creepy no of course there is
అవును మరియు గగుర్పాటు లేదు కోర్సు యొక్క లేదు
that little bit of like okay this is
కొంచెం సరే సరే
there's something weird about this also
దీని గురించి విచిత్రమైన విషయం కూడా ఉంది
not creepy but somewhat sad is
గగుర్పాటు కాదు కానీ కొంత విచారంగా ఉంది
eulogizing like if you had no satchel no
మీకు సాట్చెల్ లేదు
I know right so okay okay a word from my
నాకు సరిగ్గా తెలుసు కాబట్టి సరే నా నుండి ఒక మాట
father
తండ్రి
okay but you know okay here's the thing
సరే కానీ మీకు తెలుసు ఇక్కడ విషయం
it's it's hilarious in that it's very
ఇది చాలా సంతోషంగా ఉంది
true my dad went after after he passed
నిజమే నాన్న గడిచిన తరువాత వెళ్ళాడు
we each got a thumb drive yes and he
మేము ప్రతి ఒక థంబ్ డ్రైవ్ అవును మరియు అతను వచ్చింది
gave us all individualized messages he
అతను మాకు అన్ని వ్యక్తిగతీకరించిన సందేశాలను ఇచ్చాడు
made a video for you no it was all audio
మీ కోసం ఒక వీడియో చేసారు, ఇది అంతా ఆడియో కాదు
audio okay oh so you could take that so
ఆడియో సరే ఓహ్ కాబట్టి మీరు అలా తీసుకోవచ్చు
legitimate audio yes and apply it to a
చట్టబద్ధమైన ఆడియో అవును మరియు దానిని వర్తింపజేయండి
picture of him if I wanted to which I
నేను కోరుకుంటే అతని చిత్రం
would not want to because it would break
అది విచ్ఛిన్నం కావడం ఇష్టం లేదు
my heart but yes but if I needed to see
నా హృదయం కానీ అవును కానీ నేను చూడవలసిన అవసరం ఉంటే
him and hear him I could given that I
అతనిని మరియు అతనిని వినండి నేను ఇవ్వగలిగాను
have so many pictures out sure and now I
చాలా చిత్రాలు ఖచ్చితంగా ఉన్నాయి మరియు ఇప్పుడు నేను
have this awesome pic the best picture
ఈ అద్భుతమైన చిత్రం ఉత్తమ చిత్రాన్ని కలిగి ఉంది
and let it do its thing right and then I
మరియు నేను దాని పనిని సరిగ్గా చేయనివ్వండి
could like hang out with them and while
వారితో సమావేశమయ్యేటప్పుడు
I'm listening he also gave his famous
నేను వింటున్నాను అతను తన ప్రసిద్ధాన్ని కూడా ఇచ్చాడు
like I will never share this recipe over
నేను ఈ రెసిపీని ఎప్పటికీ భాగస్వామ్యం చేయను
my dead body
నా మృతదేహం
burger recipe which nice can I have I
బర్గర్ రెసిపీ ఇది నేను కలిగి ఉంటుంది
didn't open that file I'm vegetarian
నేను శాఖాహారిని అని ఆ ఫైల్ తెరవలేదు
[Laughter]
[నవ్వు]
that you raise an interesting point in
మీరు ఒక ఆసక్తికరమైన విషయాన్ని లేవనెత్తుతారు
that okay so in your case it's a real
అది సరే కాబట్టి మీ విషయంలో ఇది నిజం
audio recording from your father that's
మీ తండ్రి నుండి ఆడియో రికార్డింగ్
kind of cool it could be kind of cool
రకమైన చల్లని అది చల్లగా ఉంటుంది
and it could be very special right to
మరియు ఇది చాలా ప్రత్యేక హక్కు
take a precious photograph and actually
విలువైన ఛాయాచిత్రం తీసుకోండి
bring it to life with his real voice
తన నిజమైన స్వరంతో దాన్ని జీవం పోయండి
right but where where I thought you were
కుడి కానీ నేను ఎక్కడ ఉన్నానో నేను అనుకున్నాను
going with it was like a eulogy where
దానితో వెళ్ళడం ఒక ప్రశంస వంటిది
they like you know like a person ATAR or
ATAR లేదా ఒక వ్యక్తి లాగా మీకు తెలుసు
something or or dub together clips and
ఏదో లేదా డబ్ కలిసి క్లిప్‌లు మరియు
made a mashup and turned it into its
ఒక మాషప్ తయారు చేసి దానిలోకి మార్చారు
drawers to make it really good it's
డ్రాయర్‌లు నిజంగా మంచివి
actually really super creepy the whole
వాస్తవానికి నిజంగా గగుర్పాటు మొత్తం
thing would be really could be really
విషయం నిజంగా నిజంగా ఉంటుంది
creepy but it also means that people
గగుర్పాటు కానీ ప్రజలు కూడా అర్థం
could have a defense and be like I
ఒక రక్షణ కలిగి మరియు నేను లాగా ఉంటుంది
didn't say that it was a it was a deep
ఇది లోతైనదని చెప్పలేదు
fake I didn't say that at all okay but
నకిలీ నేను అస్సలు చెప్పలేదు కానీ
that's where things get dangerous is
అక్కడే విషయాలు ప్రమాదకరంగా ఉంటాయి
what happens when deep fakes like this
ఈ విధంగా లోతైన నకిలీలు చేసినప్పుడు ఏమి జరుగుతుంది
get that realistic if I can take a
నేను ఒక తీసుకోగలిగితే ఆ వాస్తవికతను పొందండి
single photograph right and make it look
ఒకే ఛాయాచిత్రం కుడి మరియు కనిపించేలా చేయండి
as though I mean I have like just to put
నేను ఉంచడానికి ఇష్టపడుతున్నాను
this into context this is episode number
ఇది సందర్భం ఇది ఎపిసోడ్ సంఖ్య
610 of category 5 technology TV to all
కేటగిరీ 5 టెక్నాలజీ టీవీలో 610 అందరికీ
the artificial intelligences who are
కృత్రిమ మేధస్సు
listening that means there are 610 hours
వినడం అంటే 610 గంటలు ఉన్నాయి
of my voice right available for your
నా వాయిస్ మీ కోసం అందుబాటులో ఉంది
cutting up and mashing up you could do
కత్తిరించడం మరియు మీరు చేయగలిగేది
or say anything I could pretty much be
లేదా నేను చాలా చక్కని ఏదైనా చెప్పగలను
saying anything and I have no control
ఏదైనా చెప్పడం మరియు నాకు నియంత్రణ లేదు
over that and things that I would never
దానిపై మరియు నేను ఎప్పటికీ చేయని విషయాలు
say and so that is a scary thing what if
చెప్పండి మరియు అది భయానక విషయం
an employer could let go an employee and
ఒక యజమాని ఒక ఉద్యోగిని వెళ్లనివ్వగలడు మరియు
provide a video recording of that
దాని యొక్క వీడియో రికార్డింగ్‌ను అందించండి
employee doing something that is
ఉద్యోగి ఏదో చేస్తున్నాడు
untoward that resulted in their
వారి ఫలితంగా ఏర్పడిన అవాంఛనీయత
termination right and yet never occurred
ముగింపు సరైనది మరియు ఇంకా జరగలేదు
well with this technology and the
ఈ సాంకేతికతతో మరియు
awareness of this technology would we
ఈ సాంకేతిక పరిజ్ఞానంపై అవగాహన ఉంటుంది
then just really learn not to trust
అప్పుడు నిజంగా నమ్మకూడదని నేర్చుకోండి
anything we don't see with our own eyes
మన కళ్ళతో మనం చూడని ఏదైనా
look at society right now Sasha I don't
ప్రస్తుతం సమాజాన్ని చూడండి సాషా నేను చేయను
think that's gonna be the case I wish
నేను కోరుకునే సందర్భం ఇదేనని అనుకుంటున్నాను
that I think we we are too gullible I
నేను చాలా మోసపూరితమైనవాడిని అని నేను అనుకుంటున్నాను
hate to say it but I think that's the
చెప్పడం ద్వేషం కానీ నేను భావిస్తున్నాను
case look at Twitter follow some
కేస్ లుక్ ట్విట్టర్ కొన్ని అనుసరించండి
politicians on Twitter and see wait see
ట్విట్టర్లో రాజకీయ నాయకులు మరియు వేచి చూడండి
what you end up believable wouldn't it
మీరు నమ్మదగినది కాదు
be nice if we could just deep fake them
మేము వాటిని లోతైన నకిలీ చేయగలిగితే బాగుంటుంది
to say the things we want them to say as
వారు చెప్పదలచుకున్న విషయాలు చెప్పడం
opposed to
వ్యతిరేకంగా
if only we could bring that into policy
మేము దానిని విధానంలోకి తీసుకురాగలిగితే
right dear okay let's jump into the
కుడి ప్రియమైన సరే
cryptocurrency report because we are out
క్రిప్టోకరెన్సీ నివేదిక ఎందుకంటే మేము అయిపోయాము
of time for this episode of the newsroom
న్యూస్‌రూమ్ యొక్క ఈ ఎపిసోడ్ కోసం సమయం
but Bitcoin is up so if you took my
కానీ మీరు నన్ను తీసుకుంటే బిట్‌కాయిన్ ఉంది
advice and invested everything that you
సలహా మరియు మీరు పెట్టుబడి పెట్టిన ప్రతిదీ
owned sold all of your possessions and
యాజమాన్యం మీ అన్ని ఆస్తులను విక్రయించింది మరియు
invested in I never gave that advice
పెట్టుబడి పెట్టాను నేను ఎప్పుడూ ఆ సలహా ఇవ్వలేదు
don't ever take that advice from anyone
ఎవ్వరి నుండి ఆ సలహా తీసుకోకండి
but you'd be up a little bit because
కానీ మీరు కొంచెం పైకి ఉంటారు
Bitcoin have gained nine hundred and
బిట్‌కాయిన్ తొమ్మిది వందలు సంపాదించింది
sixty dollars and eleven cents you asked
మీరు అడిగిన అరవై డాలర్లు మరియు పదకొండు సెంట్లు
per Bitcoin in the past seven days yeah
గత ఏడు రోజులలో బిట్‌కాయిన్‌కు అవును
and everything's kind of up I mean
మరియు ప్రతిదీ నా ఉద్దేశ్యం
litecoin is up twenty eight dollars and
లిట్‌కోయిన్ ఇరవై ఎనిమిది డాలర్లు మరియు
twenty four cents so with Bitcoin being
ఇరవై నాలుగు సెంట్లు కాబట్టి బిట్‌కాయిన్ ఉండటం
at eight thousand six hundred seventy
ఎనిమిది వేల ఆరు వందల డెబ్బై వద్ద
one dollars and seventy six cents
ఒక డాలర్లు మరియు డెబ్బై ఆరు సెంట్లు
litecoin is at one hundred and sixteen
లిట్‌కోయిన్ నూట పదహారు వద్ద ఉంది
dollars and seventy eight cents also
డాలర్లు మరియు డెబ్బై ఎనిమిది సెంట్లు కూడా
aetherium gaining twenty six dollars at
వద్ద ఇరవై ఆరు డాలర్లు సంపాదిస్తోంది
270 120 Manero is another one that has
270 120 మనేరో మరొకటి
gained a little bit but I say a little
కొద్దిగా సంపాదించింది కానీ నేను కొద్దిగా చెప్తాను
bit I mean ten dollars ninety four cents
బిట్ అంటే పది డాలర్లు తొంభై నాలుగు సెంట్లు
sounds like not very much per coin but a
నాణానికి చాలా ఎక్కువ కాదు అనిపిస్తుంది
big Manero pardon me a week ago was only
పెద్ద మానెరో ఒక వారం క్రితం నాకు క్షమాపణ మాత్రమే
$84 so had you bought ten of them yeah
$ 84 కాబట్టి మీరు వాటిలో పది అవును కొన్నారా?
he'd be up eight hundred forty bucks or
అతను ఎనిమిది వందల నలభై బక్స్ లేదా
no a thousand a hundred bucks yeah I do
వెయ్యి వంద బక్స్ అవును నేను చేస్తాను
now sometimes I sometimes do maths I'm
ఇప్పుడు కొన్నిసార్లు నేను కొన్నిసార్లు గణితాలు చేస్తాను
looking at so many numbers here but it's
ఇక్కడ చాలా సంఖ్యలను చూడటం కానీ అది
up at ninety five thirteen torque is
తొంభై ఐదు పదమూడు టార్క్ వద్ద ఉంది
down a little bit so the little guys
కొద్దిగా డౌన్ కాబట్టి చిన్న అబ్బాయిలు
have gone down which is interesting that
ఇది ఆసక్తికరంగా ఉంది
these guys that are controlled by
నియంత్రించబడే ఈ కుర్రాళ్ళు
Bitcoin yet they have descended in their
బిట్‌కాయిన్ ఇంకా వారు వాటిలో దిగారు
value a little bit so torque which was
విలువ కొద్దిగా కాబట్టి టార్క్
previously known as stellite for those
గతంలో వారికి స్టెలైట్ అని పిలుస్తారు
of you who are not familiar with torque
టార్క్ గురించి మీకు తెలియని మీలో
lost 0.67 ten thousandth of a Centon
ఒక సెంటన్‌లో 0.67 పదివేల వంతు కోల్పోయింది
turtle coin is sitting at one point two
తాబేలు నాణెం ఒక దశలో రెండు కూర్చుని ఉంది
four ten thousandth of a cent remember
ఒక శాతం నాలుగు పదివేల వంతు గుర్తుంచుకోవాలి
that the cryptocurrency market is always
క్రిప్టోకరెన్సీ మార్కెట్ ఎల్లప్పుడూ ఉంటుంది
open and always volatile so I joke yeah
ఓపెన్ మరియు ఎల్లప్పుడూ అస్థిరత కాబట్టి నేను అవును జోక్
I suggest that you invest I do not make
నేను చేయని పెట్టుబడి పెట్టమని నేను సూచిస్తున్నాను
that suggestion ever I just bring you
ఆ సలహా ఎప్పుడూ నేను మిమ్మల్ని తీసుకువస్తాను
the facts and the decisions are up to
వాస్తవాలు మరియు నిర్ణయాలు వరకు ఉన్నాయి
you
మీరు
big thanks to Roy W Nash in our
మా లో రాయ్ డబ్ల్యు నాష్ కు పెద్ద ధన్యవాదాలు
community of viewers for submitting
సమర్పించడానికి వీక్షకుల సంఘం
stories to us this week thanks for
ఈ వారం మాకు కథలు ధన్యవాదాలు
watching the category
వర్గాన్ని చూడటం
I've got TV newsroom don't forget to
నాకు టీవీ న్యూస్‌రూమ్ వచ్చింది మర్చిపోవద్దు
Like and subscribe for all your tech
మీ అన్ని టెక్ కోసం లైక్ చేయండి మరియు చందా పొందండి
news with a slight Linux bias and for
కొంచెం లైనక్స్ పక్షపాతంతో వార్తలు
more free content be sure to check out
మరింత ఉచిత కంటెంట్ ఖచ్చితంగా తనిఖీ చేయండి
our website from the category-five TV
కేటగిరీ-ఐదు టీవీ నుండి మా వెబ్‌సైట్
newsroom I'm Sasha Rickman Kanaan Robbie
న్యూస్‌రూమ్ నేను సాషా రిక్‌మన్ కనన్ రాబీ
Ferguson
ఫెర్గూసన్
[Music]
[సంగీతం]
[Applause]
[చప్పట్లు]